ਅਹਲੋ ਅਹਲੋ ਭਾਭਾ ਗੁਦ ਮੌਨੀਂ ਅਹਲੋ ਭਾਭਾ ਗੁਦ ਮੌਨੀਂ ਗੁਦ ਮੌਨੀਂ ਵੰਚ ਕੀ ਹਲ ਏ ਨਾ ਮਹਿਕ ਕੀ ਆਮੇਂ ਅਚਾ ਮਹੀਕ ਉਕੇ ਕੇ ਹਾਲਾ ਬੱਤਿ ਠੀਕ ਹੈ? ਆਂ ਜੀ ਨੈਂ ਠੀਕ ਹੈ ਵੱਠੀਂ ਵੱਠੀਂ ਹੈ ਸਕੂਲ ਹੈ? ਆਸ਼ਰ ਤੁੱਦੀ ਗੀ ਫਾਸਰ ਏਹ ਉਹ ਨੀਂ ਵੱਤਾਂ ਉਹ ਹਤਰੇ ਚਾਚੁਣਾਂ ਸੋਰ ਅਚਾ ਵਾਂ ਅਪਥੇ ਕੀਂਦੇ ਕੂਸ਼ਿਆਲਾਂ ਉਹਨ ਸ਼ਾਵਨੂੰ ਜਮਾਂਗ ਸੀ ਖੇਰੇ ਜਾਣਾ ਸੀ ਤੂੰਦ ਔਰ ਛਿ ਮੁਮੀਰਾਂ ਦੇ ਰਾਂਦੋ ਨੇ ਸਕੁਲ ਕਿਨੇ ਵਿਦਾ ਟੈਮ ਉਗਿਆ ਉਣ ਉਨ੍ਹਿਆ ਉਝੇ ਬਾਰਾ ਵੱਜ੍ਹ ਦੇ ਹੀ ਆਈ ਬਾਰਾ ਤੋਂ ਪਾਂਝ ਬਾਰਾ ਤੋਂ ਤੀਨ ਤੇ ਪੱਚ ਚੰਲ ਰੇ ਲੇ ਏਂਚਿ ਤਾਂ ਏਂ ਮਿਚਾਰ ਰੇਂ ਨੇ ਫਿਰ ਠੀਕ ਹੈ ਦੋਣਾਂ ਦੇ ਥਾਂ ਲਾਸ਼ਿਟ ਟੈਮ ਜਦ ਏ ਫਾਈਨਲ ਲੇ ਕੇ ਉਹਨੇ ਪਤਾ ਨੇ ਚਲੋ ਪੱਫਾ ਮੰਮੀ ਸਾਰੇ ਤੇਬੰਛ ਦੇ ਮੰਜੀ ਤਹੁੰਡ ਮੈਂ ਗਏ ਬੰਜੀਤ ਮੱਮਾਂ ਕਮਟੇ ਗਏ ਦੇਂਡੀਆ ਨੂੰਮਾਂ ਚਕੋਲ ਗਏ ਏਂ ਜਲੀਦੋਂ ਜਲੀਦੋਂ ਚਲੋਂ ਗਏ ਏਂ ਇੰਨ੍ਹੀ ਜਲਦੀ ਕਿਉਂ ਪਤਾ ਨੀਂ ਅਹਜਿਤ ਫਿਲਾਲ ਉਣਾਂ ਚੱਦਲੇ ਏਂ ਛੇ ਅਹਿਂ ਬਤਾ ਵੀ ਉਹਦੇ ਜੋਹਦੇ ਸਾਲੋਨ ਗਏ ਕੇ ਨੀਂ ਅੱਚ ਚਾਂ ਠੇਗੇ ਠੇਗੇ ਠੇਗੇ ਚਲੋ ਔਰ ਬਦੀਆ ਕਲ ਬੰਚ ਨਾਂ ਕਲ ਗਰਾਈਂ ਭੁਤ ਜਲਦੀ ਅਲਾਉ ਜਲਦੀ ਤੋਂ ਹਲੋ ਪੈਪਰ ਵੱਦੀਂ ਚਰ ਰੇ ਹੈ? ਹਾਂ ਜੀ ਚਾਲੋ ਵੱਦੀਆ ਪਿੱਤ ਵੱਦੀਆ ਤੂੰ ਸਣਾਓ ਮੈਂ ਠੀਕਾ ਪੈਪਰ ਵੱਦੀਂ ਚਰ ਰੇ ਹੈ? ਹਾਂ ਜੀ ਚਾਲੋ ਵੱਦੀਆ ਤੂੰ ਸਣਾਓ ਮੈਂ ਠੀਕਾ ਪੈਪਰ ਵੱਦੀਆ ਚਰ ਰੇ ਹੈ? ਹਾਂ ਜੀ ਚਾਲੋ ਵੱਦੀਆ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਤੁਛਨ ਅੱਤੀ ਛੇ ਵੱਜੇ ਆ ਜਨਿਆ ਛੇ ਵੱਜੇ ਹਾਂ ਜੀ ਤੂੰ ਸ਼ਮਦੋ ਕਿਦੇ ਵਾ ਕਿਦੇ ਚਾਰ ਤੋਂ ਛੇ ਚਾਲ ਠੇਕ ਆ ਕੋਈ ਨਾ ਹੋਰ ਬਢੀਆ ਹਾਂ ਜੀ ਚੱਲ ਭਡਾਈ ਵਧੀਆ ਕਰੀ ਠੀਕ ਆ ਪੇਪਰ ਵੱਧੀਆ ਹੋਣ ਠੀਕ ਆ ਬਾਕੀ ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ ਹਨਜੀ ਠੀਕ ਆ ਫਰ ਮੈਹਕਨੂੰ ਦੈਂ ਖੋਣ ਅਲੋਮ ਥੀਕ ਹੈ ਮੈਂਕੁ ਫਿਰ ਮੈਂਕੁ ਬੱਦ ਭਿਰ ਕਰਨੁ ਕਰੁਹਾਂਗਾ ਮੋਮੀਨੂੰ ਫੋਲ ਹੈ ਥੀਕ ਭਈ ਭਚੇ ਥੰਡ ਹੁੰਟ ਬਹੁਤ ਆਰੀ ਆਂਦਰੀ ਵੈਠੇ ਰਿਓ ਠੀਕ ਹੈ ਥੇ ਫੋਨ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਪਹੁਣ ਕਾਰੀ